(គីម ដាមី)
(Shin Ye Eun)
(ហ៊ូ ណាំ មិថុនា)
(និពន្ធដោយ Yang Hee Seung និង Kim Bo Ram)
(ដឹកនាំដោយ Kim Sang Ho)
(អនុស្សាវរីយ៍មួយរយ)
អរគុណច្រើន
អរគុណអ្នក ស្រួលណាស់...
ហេ វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
អ្នកមកពីក្រោយ...
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Yeong Rye ។ ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Seo...
Seo Jong Hee ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ជុងហេ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​យើង​រត់​ចូល​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ពីលើសេះ អ្នកគួរតែស្តាប់ Jae Pil ។
ត្រូវតែពិនិត្យឲ្យបានត្រឹមត្រូវ...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាស្នាមជាំធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​គួរ​តែ​បារម្ភ​ពី​ការ​ហៀរសំបោរ​របស់​អ្នក។
ព្យាយាមទប់ដង្ហើមរបស់អ្នក ឬអ្វីមួយ។
នៅទីនេះផឹក។ វានឹងបញ្ឈប់ការច្របូកច្របល់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​គេ​ទៅ​ហើយ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
គិត​ទៅ​យើង​មិន​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
លើកចុងក្រោយគឺកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុននៅខាងក្រៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។ មែនទេ?
យើងមើលទៅក្មេងណាស់កាលពីពេលនោះ។
ឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នាចាស់ជាមួយគ្នា។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ធំ​ឡើង​ជា​នារី​វ័យ​ក្មេង​ដ៏​ល្អ​បែប​នេះ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដូច​ដែល​អ្នក​តែង​តែ​មាន។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាការសរសើរនោះទេ។
តើខ្ញុំគ្រាន់តែមានភាពរសើបមែនទេ?
- Jong Hee ។ - ម៉ាក់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នក... តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានលឺអ្វីដែលបានកើតឡើងពីលោក Jeong,
ហើយបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ខ្លាំង... ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា។
Jong Hee សម្លាញ់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
គ្មានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ។
- សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ - មិនអីទេ។
សុខសប្បាយទេ រញ៉េរញ៉ៃ។ នេះ​គឺ​ជា​ការ​តូច​ចិត្ត​។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​សូវ​ឈឺ​ចាប់​ពេល​ចូល​ពេទ្យ​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់​ដែល​នេះ​ជា​ការ​អាម៉ាស់​, ម៉ាក់។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀន?
គ្រាន់តែគិតថានេះជាឱកាសដើម្បីសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកពិនិត្យពេញលេញ។
ខ្ញុំរវល់ណាស់។ ខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសអ្នក។
Seung Yeon ធ្លាប់​ទទួល​បាន​ម្តង​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​ឲ្យ​អ្នក​ពិនិត្យ​មើល​ពេល​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ មិន​អី​ទេ?
មិនអីទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ...
Jong Hee came by the shop.
នាង​នៅ​ជាមួយ​ម្តាយ​ចិញ្ចឹម​របស់​នាង ដែល​យើង​ទើប​តែ​ឃើញ។
- អូ នាងបានធ្វើ? - បាទ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
ពិត។ ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់ និង​របស់​របស់​អ្នក។
វាមិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ខ្លួនឯងទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើលហើយមែនទេ?
អញ្ចឹងបន្តិច។
មួយវិនាទី ខ្ញុំមិនប្រាកដថា វាគឺជានាងទេ។
វាមិនដូច Seo Jong Hee ទេ?
បាត់​ខ្លួន​ដូច​ខ្យល់...
ហើយបន្ទាប់មកស្រាប់តែលេចចេញមកក្រៅ។
មែនទេ? នោះហើយជានាង។
អូ មានឡានក្រុងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - មិនអីទេ។
ទៅទៀត។
ទៅ។
វិលមុខ ឬចង់ក្អួត?
ទេ
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា តាមការស្នើសុំរបស់អ្នកអាណាព្យាបាល។
យើងនឹងដំណើរការការធ្វើតេស្តជាបន្តបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលសម្រាប់យប់នេះ។
ដូច្នេះយើងទំនងជានឹងចាប់ផ្តើម ...
រឿងដំបូងនៅពេលព្រឹក។
មិនអីទេ។
យើងដឹងថាអ្នកមានការភ័យខ្លាចម្ជុល ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលអ្វីទាំងអស់គ្រាន់តែចុចប៊ូតុងសម្រាប់គិលានុបដ្ឋាយិកា។
តើអ្នកមានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ល្អ
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ។
Yeong Rye ប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកបានក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ប៉ុន្តែឃើញអ្នកឥឡូវនេះនៅក្នុងអាវរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតនេះ
វាចម្លែកណាស់។
វិធីដែលខ្ញុំចងចាំអ្នក,
អ្នកស្ថិតក្នុងឯកសណ្ឋាន ឬស្រោមដៃប្រដាល់។ នោះហើយជាវា។
អ្នកប្រាកដជាបានសិក្សាយ៉ាងលំបាក។
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ? ម៉េចដែរ...
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យសម្ពាធឈាមរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ហេ ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់ភេសជ្ជៈ យើងអាចទៅបារ។
កន្លែងនេះគឺមិនធម្មតាបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកជាចៅក្រម ការទិញភេសជ្ជៈរបស់អ្នកអាចមើលទៅអាក្រក់។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នកឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះផឹក។ ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស? តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
អូ មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្វីៗ​ប្រហែល​ជា​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
តើ​អ្នក​ដឹង​ពី​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​នោះ​ទេ?
ដូច​ជា​ស្ងាត់​ចម្លែក​មុន​ព្យុះ?
មេឃពោរពេញដោយពពកខ្មៅងងឹត
ខ្យល់ចាប់ផ្តើមបក់បោក
ហើយ​ភ្លៀង​មិន​ទាន់​ចាប់​ផ្តើម​នៅ​ឡើយ​ទេ ប៉ុន្តែ​ហាក់​ដូច​ជា​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ។
មេឃទាំងមូលមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ហេ គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។ ផ្ទាល់។
អ្នកពិតជាមិនទទួលបានមនុស្សធម៌មែនទេ?
តើ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ច្បាប់?
បងប្អូនអើយ ខ្ញុំរវល់ជាមួយសៀវភៅច្បាប់។ តើខ្ញុំមានពេលសម្រាប់វានៅពេលណា?
សាលាច្បាប់គឺនៅក្នុងមនុស្សជាតិ អ្នកល្ងង់។
អ្នកគួរតែអានបន្ថែម។ យើង​ស្ទើរតែ​អាច​ជជែក​គ្នា​បាន​។
ដូច្នេះតើនរណាជា "ស្ងប់ស្ងាត់មុនពេលព្យុះ" យ៉ាងណាក៏ដោយ?
តោះមើល។
Yeong Rye, Jae Pil និង Jong Hee ។
ហើយប្រហែលជា...
យើង?
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា មនុស្សដែលចូលមកក្នុងជីវិតយើង
អ្នកដែលចាកចេញគឺជួបវាសនា
ហើយ​អ្នក​ដែល​ស្នាក់​នៅ​ត្រូវ​បាន​កំណត់។
ដូច្នេះសម្រាប់អ្នកដែលបានត្រឡប់មកវិញ ...
តើ​ពួកគេ​ជា​វាសនា​ជួប​គ្នា ឬ​ជា​វាសនា?
ឬ...
តើវាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ?
(ភាគទី៩៖ ការជួបវាសនាដែលបានចាកចេញ)
(វាសនាដែលខ្ញុំរក្សា)
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Yeonseo)
ញ៉ាំបាយរួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំគួរយកវាទៅឆ្ងាយទេ?
បាទ សូម។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំងឺ ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារក្នុងមន្ទីរពេទ្យទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ។ វាជាការខ្មាសអៀនក្នុងការខ្ជះខ្ជាយវា។
នាងស្ទើរតែមិនបរិភោគអ្វីទាំងអស់។
អូ! អ្វីទៅជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ហេ៎ តោះ​ទៅ​ខាំ​មួយ​ភ្លែត។
ខ្ញុំ​បាន​រំលង​អាហារ​ពេល​ព្រឹក ហើយ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​កំពុង​ឃ្លាន។
មិនអីទេ។
Gosh, តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើពិភពលោក?
Go Yeong Rye ម្នាក់​គត់​បាន​ដេក​តាម​សំឡេង​រោទ៍​របស់​នាង?
ខ្ញុំបានពឹងលើអ្នក! ខ្ញុំថែមទាំងមានសុបិនល្អទៀតផង។
អូបុរស តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ហេ ទោះបីជាយើងចាកចេញឥឡូវនេះក៏ដោយ យើងប្រាកដជាយឺតហើយ។
សុំទោស។ ខ្ញុំ​រៀន​ហើយ​មិន​បាន​ដេក​ទាល់​តែ​ភ្លឺ។
Yeong Rye ចូល។
អ្នក...
ចូល។
តើអ្នកពិតជាគ្រាន់តែឆ្លងកាត់មែនទេ?
ដូចម្ដេចខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Gosh, អ្នក​មាន​ការ​សង្ស័យ​ណាស់, Yeong Rye ។
ជឿខ្ញុំចុះ?
ខ្ញុំទើបតែបើកឡាន ហើយខ្ញុំគិតថា
"ហេ មិនមែន Go Yeong Rye ទេ ចៃដន្យអី!"
ដូច្នេះខ្ញុំបានទាញ។ វាជាការពិត។
អូ មក។ នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ តើអាច...
បើ​គាត់​និយាយ​ថា​វា​កើត​ឡើង នោះ​ជា​រឿង​ដែល​កើត​ឡើង​មិន​អី​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសួរគាត់?
យើង​រត់​យឺត ហើយ​គាត់​បាន​ហោះ​ចូល​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនអាចដឹងគុណច្រើនជាងនេះទេ។
ពិតប្រាកដ។
នោះជាជុងប៊ុនរបស់យើង។
តើនេះជាអ្វី? តើ​ពេលណា​អ្នក​ទាំងពីរ​ក្លាយជា​មិត្ត​សម្លាញ់​?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយវា។
ថា​ឡាន​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ឋានសួគ៌​បើ​ធៀប​នឹង​ឡានក្រុង​ដែល​មាន​មនុស្ស​កកកុញ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​លេង​អ្នក​បើក​ឡាន​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​ការងារ​ថ្មី​។
- អ្នកឆ្កួត។ - អូ មក។
នោះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
តាមពិតខ្ញុំមិនមែនចង់អោយអ្នកជំរុញខ្ញុំទៅធ្វើការទេ...
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ឆ្កួត។
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំចង់។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំចូលចិត្តបើកបរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តជិះឡាន។ ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំបើកឡានស្រីស្អាតនៅពេលព្រឹក។
តើអ្វីអាចប្រសើរជាងនេះ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ រាល់ពេលដែលអ្នកទៅក្រៅប្រទេស...
ពិត​ជា​ប្រែ​ក្លាយ​អ្នក​ទៅ​ជា​អ្នក​និយាយ​យ៉ាង​រលូន។
អ្នកពិតជាដឹងពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
អូ ឈប់។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
ចូរយើងជីក។
សុំទោស​អ្នក​ស្រី?
តើយើងអាចយក Tonkatsu មួយមកទៀតបានទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នករំលងអាហារពេលព្រឹក។
ក្រពះទទេអាចប៉ះពាល់ដល់លទ្ធផលតេស្តដែលនៅសល់។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​,
អ្នកប្រហែលជាត្រូវខាំពីរបី។
រង់ចាំ។ មួយវិនាទី។
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំពេលខ្ញុំញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំតែម្នាក់ឯងទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាគ្រាន់តែរំលឹកខ្ញុំពីថ្ងៃចាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរច្រើន
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែញ៉ាំ port cutlet ដដែល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ស្អប់​ពេល​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​បែប​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​មិន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែជាមួយអ្នកនៅទីនេះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទម្លាប់ចាស់វិញ។
វា​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ជាង​វិធី​នេះ​។
ត្រលប់មកវិញ...
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលឃើញអ្វីដូចវាទេ។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងបានទេ?
ការពិតគឺ,
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានដ៏ប្រណិតបែបនេះ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នោះ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់?
បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ទាល់តែសោះ។
Seo Jong Hee អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
ឥឡូវនេះ វាជា Han Jae Pil ដែលខ្ញុំចងចាំ។
នៅពេលអ្នកញញឹមបែបនោះ។
ហើយទីបំផុតអ្នកចាប់ផ្តើមមើលទៅដូចជា Seo Jong Hee ដែលខ្ញុំចងចាំ។
ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរខ្លាំងមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជួប​អ្នក​ម្ដង​ទៀត​ឬ​អត់?
ត្រលប់មកវិញ...
ពេលបែកអូន...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំបានទៅ Vivaldi ...
ហើយបានឃើញចំណាំដែលអ្នកបានចាកចេញ។
ខ្ញុំបានរត់ជាមួយវាទៅ Cheongah Bus
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅរួចហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំរំភើបប៉ុណ្ណា។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកនិង Yeong Rye ហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
បាទ ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
នាងជាមិត្តដែលខ្ញុំនឹកស្មានមិនដល់ថាគ្មានជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច Sang Cheol ដែរ។
ដូច្នេះ...
គ្រាន់តែជាមិត្តជិតស្និទ្ធ?
អ្វី?
អត់អីទេ។
សាច់អាំងនេះឆ្ងាញ់ណាស់
ចង់បានខ្លះ?
- បន្តទៅអ្នកញ៉ាំវា។ - មិនអីទេ។
ទេ គាត់គ្រាន់តែមិននៅជុំវិញ។
គាត់មិនដែលនៅក្នុងរូបភាពទេ។
ឆយ ជុងប៊ុន ល្ងង់។
នាង​គួរ​តែ​បាន​ជួប​បុរស​ល្អ​ម្នាក់​ហើយ​តាំង​ចិត្ត​ចុះ។
តើនាងអាចធ្វើអ្វីបាន? មានកូនដោយខ្លួនឯងដោយគ្មានឪពុក?
នេះពិតជារំខានខ្ញុំណាស់។
ខណៈពេលដែល Seo Jong Hee កំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ចេញ​ទៅ​ជួប​មនុស្ស​ស្រី​ខ្លះ ប៉ុន្តែ...
(ហាងកែសម្ផស្សជូរី)
តាដា! ភ្ញាក់ផ្អើល!
Jong Hee តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​វា​រំភើប​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
បេះដូងខ្ញុំនៅតែលោត។
ហេ!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ! ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកជាអ្វី ...
តើខ្ញុំបានបំភ័យអ្នកទេ?
ចង់បានការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងជាងនេះទេ?
តាដា!
Han Jae Pil?
ខ្ញុំនៅទីនេះដែរ Go Yeong Rye ។
នេះគឺឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រងាកចិត្ត​បន្តិច ប៉ុន្តែ​វា​ប៉ះពាល់​ដល់​កន្លែង​ទាំងស្រុង។
- វាល្អមែនទេ? - បាទ។
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងនេះកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
ហូ ស៊ុក និង ជុងប៊ុន ក៏ចូលចិត្ត តុកបុកគី នៅទីនេះដែរ។
ពួកគេនិយាយថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកត្រជាក់ចេញពីអ្នក។
យើងថែមទាំងហៅវាថា "ការព្យាបាលទាំងអស់របស់យើង tteokbokki" ។
ត្រូវហើយ។ អ្វីក៏ដោយដែលឆ្ងាញ់នេះត្រូវតែល្អសម្រាប់អ្នក។
Jae Pil ម៉េចមិនហូប?
អ្នកក៏មិនមានអាហារពេលល្ងាចដែរ។
តាមពិតគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងអាហារហឹរបានទេ។
គាត់មិនអាច?
ពិតទេ? ខ្ញុំមិនចាំរឿងនោះទេ។
កាល​យើង​នៅ​ក្មេង គាត់​តែង​តែ​ព្យាយាម​លាក់​វា។
មោទនភាពបុរស។
ហេហេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចញ៉ាំវាបាន។ ខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាទាំងអស់ប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
បន្ត​ទៀត ញ៉ាំ​វា​ទៅ។
មើលខ្ញុំ។
Gosh, ទេ, ទេ, កុំ។
តើខ្ញុំគួរ?
ហ្អេស!
វាឆ្ងាញ់។
កន្លែងនេះពិតជាល្អណាស់។ ចង់បានខ្លះទៀត?
សូមអភ័យទោស តើយើងអាចទទួលបានការបញ្ជាទិញនេះមួយបន្ថែមទៀតបានទេ?
អ្នកបានទទួលវា។
ហេ អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មិន​អី​ទេ?
កន្លែង​នេះ​មាន​រសជាតិ​ហិរ​ជាង​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត។
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​ពី​មុន​បាន​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
អ្នក​គួរ​តែ​ញ៉ាំ​ផង​ដែរ យ៉ុងរី។
យើង​ត្រូវ​ញ៉ាំ​ឲ្យ​លឿន​បើ​យើង​ចង់​កុម្ម៉ង់​មួយ​ជុំ​ទៀត។
មិនអីទេ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​រក​បាយ​ហូប។
ហេហេ! តើអ្នកមិនអីទេ?
មកនេះផឹកទឹកបន្តិចទៅ! លឿនៗ ទឹក!
នៅទីនេះ។
សួស្តី។
អ្នកជាកូនស្រីរបស់ Jeong Bun មែនទេ?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ ...
Su Jin មែនទេ?
ស៊ូជីន ដល់ម៉ោងញ៉ាំបាយហើយ...
រង់ចាំបន្តិច។ ព្រះអើយ!
អ្នកមកពី Cheongah Bus មែនទេ?
- អ្នកគឺលោកស្រីអ៊ឹម។ អ៊ឹម ហូ សុខ! - នោះហើយជាខ្ញុំ!
- ខ្ញុំដឹងហើយ! អ្នកមើលទៅដូចគ្នា។ -ត្រូវហើយ!
ព្រះអើយ ខ្ញុំមិនជឿទេ។ វាពិតជាពិភពតូចមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​រត់​ចូល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ លោក​គីម។
ខ្ញុំដឹងប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ អ្នកពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​សួរ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លឿន។ កុំទៅណា!
អូមិនអីទេ។ ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនជឿថានាងមើលទៅដូចគ្នាទេ។
តើអ្នកកំពុងគូរនេះជាអ្វី? ឥន្ទធនូ?
អ្នកពិតជាសិល្បករដ៏ល្អម្នាក់។
អ្នកស្អាតណាស់។ អ្នកយកតាមម្តាយរបស់អ្នក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើអ្នកដឹងថាលុយជាអ្វីទេ?
ទៅទិញស្ករគ្រាប់ខ្លួនឯង។
វាមិនអីទេ។
ចូរ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​ម៉ាក់​អ្នក ហើយ​ទៅ​មុខ​យក​វា​ទៅ។
វាមិនអីទេក្នុងការយកវា។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​មក​ទី​នេះ​ទៀត​ទេ។ តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដង?
ហើយ​តើ​អ្នក​ឲ្យ​លុយ​នាង​នេះ​ធ្វើ​អី?
តើយើងមើលទៅដូចជាអ្នកសុំទានមែនទេ?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​នាង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
កុំ​ឲ្យ​សំរាម​នោះ​មក​ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
យើងមិនបម្រើអ្នកទេ ដូច្នេះរកកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីញ៉ាំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ដូច្នេះ? ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ទៅទៀត! តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
- ចេញទៅទៀតហើយ! - ប៉ុន្តែ Ho Suk បាននិយាយថាខ្ញុំអាចញ៉ាំបាន ...
- បិទមាត់ហើយចេញទៅ! - ហេតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។ លែងខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
តើជាអ្វី? តើអ្វីទៅជា "ច្រើនពេក?"
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើទាំងអស់នេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​រត់​ចូល​អ្នក​រាល់​គ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អដែរ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលមកទីនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​កូន​ស្រី​អ្នក​ចំណាយ​លុយ​តិច​ទេ...
តើ​ពិត​ជា​មាន​ហេតុ​ផល​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​តូច​ចិត្ត​នេះ​?
អូ រក្សាទុកសុន្ទរកថាធំ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​នរណា​ដែល​ឱ្យ​លុយ​កូនស្រី​ខ្ញុំ​? កូនស្រីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត
ដូច្នេះអ្នកស្តាប់បានល្អជាង។
កុំបង្ហាញមុខនៅទីនេះម្តងទៀត។ យល់?
នៅទីនេះគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ជួបអ្នកទេ?
ការពិតទៅ ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
- តើអ្នកជាត្រីមាសអ្វី? - ត្រីមាស?
មិនទាន់បានដប់វិនាទីផង...
តាំងពីខ្ញុំនិយាយមក ខ្ញុំមិននិយាយម្តងទៀតទេ។
នោះគឺកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុនមែនទេ?
តើទាំងអស់នេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
អ្នក​បាន​និយាយ​រឿង​អាក្រក់ រួច​ក៏​ចាកចេញ។
រឿងដ៏អាក្រក់?
ហើយអ្នកនៅតែមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើពីមុនមក។
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
លែងខ្ញុំទៅ?
ខ្ញុំ​ថា​លែង​ទៅ!
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា? ប្រាប់ខ្ញុំ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! - ចុះហេតុអី?
តើអ្នកមិនឮនាងទេ?
នាង​និយាយ​ថា​លែង​នាង​ទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិក្នុងការខាំ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។ តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយនៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
បន្ត ពន្យល់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តបិទច្រមុះរបស់អ្នកនៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកដ៏ទៃ
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ចុះបើមនុស្សយល់ខុស?
បុរសនោះ...
គាត់ជាឪពុករបស់ស៊ូជីន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់នៅក្បែរទេ។
កន្លែងណាដែលនៅជិតអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
អ្នកគួរតែប្រើខ្ញុំ។
ហេ!
ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ? តើនេះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
អ្វី? វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ខ្មាស​គេ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្តៅៗ​បាន​ទេ...
ដែលអ្នកត្រូវបន្តបង្ខំវាបែបនេះ?
ខ្ញុំស្បថ ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងផឹកទឹកទាំងអស់នៅកន្លែងនោះ។
ក្រពះរបស់អ្នកត្រូវតែស្រក។ ទឹកទាំងអស់ដែលអ្នកបានផឹក។
អូ នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សើចឡើង។
ប្រសិនបើការរងទុក្ខរបស់ខ្ញុំនាំឱ្យអ្នកទាំងអស់មានសេចក្តីរីករាយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងកាតព្វកិច្ច។ បន្ត សើច។
ហេ។ មើល​ទៅ។
តោះលេងវាដើម្បីជួយយើងរំលាយ។ យើងមិនបានធ្វើវាមួយរយៈទេ។
អូ ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេមានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះនៅទីនេះទេ។
អ្នកគួរតែសាកល្បងវា Jae Pil ។ ធ្លាប់​ដាក់​ប្រអប់​បន្តិច​មែន​ទេ?
ហេ អ្នក​ប្រាកដ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមកម្មសិក្សារបស់អ្នក
អ្នក​បាន​ជៀស​វាង​ប្រដាល់​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ឈឺ​ដៃ​មែន​ទេ?
នេះច្រើនមិនអីទេ។
តើរឿងនេះមានអ្វីកើតឡើង?
ជើងរបស់ខ្ញុំគឺខ្លាំងណាស់ ...
បិទ។
Han Jae Pil នោះជាអ្វី?
ហេយ៉ុងរី អ្នកបាញ់វាមួយគ្រាប់។
-ខ្ញុំ? - បាទ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ? តើអ្នកចង់រកពិន្ទុអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យនាង។ អ្នកដឹងពីរបៀបដែលនាង។ នាងផ្តល់ឱ្យនាងទាំងអស់មិនថាមានអ្វីទាំងអស់។
- នេះខ្ញុំទៅ។ - មិនអីទេ។
មួយ, ពីរ។
អុញ!
បាម!
Gosh នាងវាយវា! នាង​បាន​ផ្តួល Han Jae Pil!
ខ្ញុំបានឈ្នះ!
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
ការងារ​ជើង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ជាប់​គាំង។
មក Jae Pil ឡើង។
ឥរិយាបទ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ទាំង​ស្រុង​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃសម្រាក?
តោះដើរលេងពេលខ្ញុំរំសាយ។
តើយើងត្រូវទេ? ខ្ញុំចង់។
មានរឿងច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាមួយអ្នក។
ពិតជា?
ទេ ពិតជា អ្នកមិនចាំបាច់យកអំណោយមកខ្ញុំទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថា...
ថាខោក្នុងរបស់អ្នកគួរស្អាតជាងសម្លៀកបំពាក់។
នេះយ៉ាងម៉េច?
មួយ​នេះ​ក៏​ស្អាត​ដែរ។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
មិនអីទេ អ្នករើសមួយចេញដែរ។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ពិតជា?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹង...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? សិចស៊ី?
វាស្អាតណាស់។
តារានៃខ្សែភាពយន្តនោះនឹងច្រណែនអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
អូ ស្វាគមន៍។
- ទើបតែផ្ទុះថ្ងៃនេះទេ? - បាទ។
- អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះ។ - វិធីនេះសូម។
តើអ្នកពាក់វាទេ? អំណោយដែលខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
បាទ ខ្ញុំពាក់វា។
នៅទីនេះ។
- ចង់អោយខ្ញុំបង្ហាញអ្នក? - អ្វី?
- ហេ! - Jong Hee ។
តើអ្នកសុខស្រួលទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ហេ៎ តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ពេល​នោះ?
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
- តើអ្នកនៅផ្ទះទេ? - ហេ!
ខ្ញុំច្បាស់ជាមានសុបិនល្អមួយ។ យើង​មាន​គណបក្ស​ធំៗ​បី​រួច​ហើយ។
អ្នកទាំងពីរលាងដៃហើយមកជួយខ្ញុំ។
ពេល​ធ្វើ​រួច ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាបាល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​លើ​ពោះ​ជ្រូក។
- ពោះជ្រូក? - ពោះជ្រូក?
ម៉ែអើយ អង្ករមួយថង់នៅមាត់ទ្វារ។ តើខ្ញុំគួរយកវាចូលទេ?
ខ្ញុំបានលឺអំពីអ្នកពី Jae Pil ។
ទីបំផុតខ្ញុំទៅជួបអ្នក។
ម៉ាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការនិយាយជាផ្លូវការភ្លាមៗ?
Ma Sang Cheol តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- តើវាល្អទេ? - បាទ!
អូ ម៉ាក់។
នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​ពោះ​ជ្រូក​នេះ? វេទមន្ត! ហ្អេស!
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ហេ, រក្សាទុកការនិយាយផ្អែមសម្រាប់អតិថិជនរបស់អ្នក។
មក ញ៉ាំអី។ ខ្ញុំនឹងបន្តបង្កើតបន្ថែមទៀត។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
Jong Hee ញ៉ាំ​ឡើង។
បាទលោកស្រី។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
នៅទីនេះ អ្នកក៏មានខ្លះដែរ ម៉ាក់។
អ្នកគួរតែញ៉ាំនៅពេលអ្នកកំពុងដុត។ នៅទីនេះ។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ អ្នកទៅខាងមុខ។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ធុំក្លិន ខ្ញុំ​បាត់​ចំណង់​អាហារ។
សូមអញ្ជើញមក អ្នកនឹងញ៉ាំវាប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្តិច។
- នេះអ្នកទៅលោកស្រី។ និយាយថា "អេ" ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាវាធំម្ល៉េះ?
អ្នកដឹងថាមាត់ខ្ញុំតូចប៉ុនណា។
តើអ្នកបានដាក់ខ្ទឹមសឆៅនៅទីនេះទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។ អ្នកបាននិយាយថាវាមិនល្អទេបើគ្មានវា។
អូ Jong Hee...
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
- មើលថាតើវាជានរណា។ ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ - ចូលមក។
អូយ ខ្ញុំធុំក្លិនសាច់ជ្រូក។
- ហេ គ្រឿងប្រាក់នៅទីនោះ។ - ហេ, អង្គុយនៅទីនេះ។
អង្គុយចុះ។
- ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។ - អ្នកត្រូវតែមែនទេ?
នៅទីនេះ ខ្ញុំបានទុកមួយឡែកសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ ពេលនេះ Jae Pil នៅទីនេះ យើងត្រូវតែផឹក!
- រីករាយ, រីករាយ, អបអរសាទរ! - ទៅការងារលំបាកមួយថ្ងៃ
- ជយោ! - ជយោ!
ដូច្នេះ?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម​នាង។
ជាក់ស្តែង នាងតែងតែទៅភោជនីយដ្ឋាននៅផ្សារ Yeongeun ។
ទីផ្សារ?
ហេតុអ្វីនៅទីនោះ?
ពីអ្វីដែលយើងបានប្រមូលផ្តុំ
វាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយម្តាយរបស់មិត្តម្នាក់តាំងពីថ្ងៃរបស់នាងជាអ្នកបម្រើឡានក្រុង។
នាង​បាន​ជួប​មិត្ត​ភក្តិ​នេះ​ជា​ញឹក​ញាប់ ហើយ​ថែម​ទាំង​ទៅ​លេង​ផ្ទះ​របស់​នាង​ទៀត​ផង។
ខ្ញុំមិនជឿនាងទេ។
និយាយអីញ្ចឹង វេជ្ជបណ្ឌិតដែលបំពេញកាតព្វកិច្ចសព្វថ្ងៃគឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Seo In Woo មែនទេ?
មិនមែនជាបណ្ឌិត Han Jae Pil មែនទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
យើងមិនត្រូវបានគេហៅពីគ្រប់ទិសទីទៀតទេ ...
ដោយសារ​តែ​ឯកសារ​គ្មាន​តម្រុយ​នោះ តើ​យើង​ឬ?
វាកាន់តែងាយស្រួលនៅពេលដែលលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Jae Pil កំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច។
គាត់ពូកែដោះស្រាយពេលមានអាសន្ន។
ជាការពិតណាស់។ គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ឪពុកគាត់។
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណា លោកបណ្ឌិត Han Jae Pil...
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់។
ហេតុអ្វី?
អ្នកដឹង។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​អំពី​ឪពុក​របស់​គាត់​គឺ​អ្នកជំងឺ Han Gi Bok។
ជីវិតអ្នកហាត់ការត្រូវតែលំបាកដូចគេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​តែ​មើល​ថែ​ឪពុក​ដ៏​ចម្លែក​របស់​គាត់។
ស្រមៃមើលថាតើវាហត់នឿយប៉ុណ្ណា។
គាត់​តែង​តែ​ឆាប់​ខឹង ហើយ​ចាប់​ដាក់​មនុស្ស។
បើខ្ញុំជាបណ្ឌិត ជេ ភីល... Gosh ។ ខ្ញុំមិនចង់ស្រមៃទេ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា គាត់ពិតជាខ្មាស់អៀនយ៉ាងខ្លាំងនៅជុំវិញយើងផងដែរ។
ហើយគាត់ត្រូវតែដើរលើសំបកពងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
នោះជាការពិត។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ជិត​មួយ​ឆ្នាំ​មុន​សម្រាប់​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃ​ឈាម​ខួរក្បាល​នោះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
មន្ទីរពេទ្យ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ចេញពី​មន្ទីរពេទ្យ ព្រោះ​ត្រូវការ​គ្រែ
ប៉ុន្តែលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Jae Pil...
បាននិយាយថា វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់ដែលគ្មានអ្នកណានៅផ្ទះមើលថែគាត់។
ខ្ញុំ​ឮ​គាត់​អង្វរ​សុំ​ឲ្យ​គាត់​នៅ។
លោកបណ្ឌិត Jae Pil ជាមនុស្សល្អ
ប៉ុន្តែគាត់មានសំណាងអាក្រក់បំផុតនៅពេលនិយាយអំពីឪពុកម្តាយ។
នារីវ័យក្មេងដែលដើរចម្លែក... ខ្ញុំលឺថានាងជាម្តាយចុងរបស់គាត់?
ពិតទេ? នោះពន្យល់វា។
អូ អូនសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ឡើង។
- ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអីទេ។ - ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំទាំងអស់គ្នា...
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
តើ​លោក​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ក្នុង​លោក?
អត់ទោស?
អ្នកតែងតែមកផ្ទះយឺត ហើយរំលងមេរៀនជិះរបស់អ្នក។
ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​ថា​អ្នក​ធ្លាប់​ទៅ​ណា អ្នក​តែងតែ​មិន​ច្បាស់​លាស់។
ហើយ​ឯង​លួច​ទៅ​ធ្វើ​អី?
ផ្សារ Yeongeun?
កន្លែងខ្លះគេហៅថា ភោជនីយដ្ឋាន Yeong Sik?
ម៉ាក់...
ឃើញមនុស្សទាំងនោះពីអតីតកាលរបស់អ្នក...
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេមែនទេ?
ជីវិត​របស់​អ្នក​មុន​នឹង​ជួប​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​លុប​ចោល។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​លុប​វា​ទាំង​ស្រុង​មែន​ទេ?
ដឹងតែម៉ាក់...
អ្នកដឹងទេ?
ហើយ​នារី​ណា​ដែល​ដឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ?
កុហកមុខខ្ញុំ,
ទៅផ្សារចោល ដើម្បីដើរលេងជាមួយមនុស្សថោកទាបទាំងនោះ។
នេះជាមូលហេតុ!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​បាន​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ​ដូច​នេះ​។
ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងនោះ...
សម្រាប់​អ្នក វា​ប្រហែល​ជា​កន្លែង​ចោល​សំរាម ហើយ​ពួកគេ​អាច​នឹង​ចាញ់​ ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​ខ្ញុំ...
ពួកគេជាមនុស្សដ៏មានតម្លៃដែលខ្ញុំទទួលបានមកវិញក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ស្មោះត្រង់...
ខ្ញុំពិតជាពិបាកណាស់ម៉ាក់។ ខ្ញុំឯកាណាស់។
ស្នេហាគ្មានលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក...
ពេលខ្លះវាច្រើនពេក។ វាថប់ដង្ហើម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្រាន់តែ...
- អ្នកជំនួស Seung Yeon ... - បិទមាត់របស់អ្នក!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណាដោយនិយាយឈ្មោះរបស់នាង?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​ពី​កូន​ស្រី...
ហាងសាឡនមើលទៅយឺតបន្តិចនៅថ្ងៃនេះ។
នាយក និង​អ្នក​រចនា​ម៉ូដ​ជាន់​ខ្ពស់​ចេញ​សម្រាប់​ការ​ប្រជុំ។
ពួក​គេ​បាន​កំណត់​ថា​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ​ឆ្នាំ​នេះ​នឹង​មក​ពី​ហាង​របស់​យើង។
ដូច្នេះពួកគេរវល់ជាមួយព្រឹត្តិការណ៍ខាងក្រៅ។
ហេតុអ្វីពិបាករកបេក្ខជននៅខាងក្រៅ?
នៅពេលដែលអ្នកមានលោកស្រី Go Yeong Rye គួរឱ្យស្រឡាញ់នៅទីនេះ។
ហេ។
ដៃខ្ញុំស្ទើរតែរអិល។ ខ្ញុំស្ទើរតែកាត់សក់នេះ
គ្មានរឿងកំប្លែងទេពេលខ្ញុំកាន់កន្ត្រៃ។
មិនអីទេ សុំទោស។
ចាំ​បន្តិច​ក្រោយ​មក។ ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃនេះ។
សម្រាប់ឪពុករបស់ Jae Pil ។
ខ្ញុំឃើញ។ Jae Pil ទៀតហើយ?
ខ្ញុំពិតជាចាប់ផ្តើមមិនចូលចិត្តបុរសនោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះទៅពេទ្យ។
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជិះឡានក្រុងបាន។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
គ្រាន់តែចូលទៅ។ វានៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំគិតថាវាចាប់ផ្តើមភ្លៀងហើយ។
ហ្គោស។ ភ្លៀងធ្លាក់ពីកន្លែងណា។ វាមិនស្ថិតនៅក្នុងការព្យាករណ៍ទេ។
ហើយថ្ងៃនេះជាពេលដែល Yeong Rye មកដល់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងនឹងត្រាំម្តងទៀតដោយគ្មានឆ័ត្រ។
Seo Jong Hee?
ហេ អ្នក​គួរ​តែ​ទិញ​ឆ័ត្រ។
ហេតុអ្វី...
អ្នក...
ជែភីល។
សូមអរគុណ។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាស្ងួតនៅទីនេះ។
នៅទីនេះយកនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ត្រឡប់​វា​។
ជាមួយនឹងចំណាប់អារម្មណ៍។
នៅទីនោះនាងទៅ ធ្វើអោយក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំឡើង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងមានចំណាប់អារម្មណ៍បែបណា។
បន្តទៅ ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ។
សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ជួបគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកចោលបែបនេះទេ។
តោះញ៉ាំកាហ្វេមួយកែវបន្តិច។ មានហាងកាហ្វេដ៏ស្រស់ស្អាតនៅក្បែរនោះ។
ត្រឹមតែ 30 នាទីទេ?
កាហ្វេ ស្រាប់តែ?
បាទ។ ហើយគ្រាន់តែ 30 នាទីប៉ុណ្ណោះ។ ចូល។
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
នៅទីនេះផឹក។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។
សូមអរគុណ។
នោះជាការប្រសើរ។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមញាក់។
តើអ្នកដើរក្នុងភ្លៀងប៉ុន្មាន?
តាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរ ហើយបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជារញ៉េរញ៉ៃមែនមែនទេ?
តែង​តែ​មិន​ចេះ​គិត​ពិចារណា​និង​មិន​ចេះ​ចង់​បាន។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាព្រួយបារម្ភ។
នោះជាផ្នែកមួយនៃភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក Seo Jong Hee ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ថ្មី​ទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែវាពិតជាដំណើរការ។
អ្នក​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត Han Jae Pil។
ដឹងទេ Jae Pil...
ខ្ញុំកើតក្នុងគ្រួសារក្រីក្រ ហើយធំឡើងដោយគ្មានស្នេហា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា បើ​ខ្ញុំ​ជា​ស្រី​អ្នក​មាន ខ្ញុំ​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​ទេ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារបៀបដែលវាបានប្រែក្លាយ។
មិនមានអ្វីដូចជាអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយឥតគិតថ្លៃនោះទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​យឺត​ពេល​ហើយ។ ម៉េចក៏ខ្ញុំល្ងង់។
ខ្ញុំ...
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំតែងតែច្រណែននឹង Yeong Rye ។
ត្រលប់មកវិញ
និងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ក្រុមគ្រួសារ និងមិត្តភ័ក្តិដែលស្រលាញ់នាង...
ពេលឃើញនាងញញឹម ក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់...
នាងស្រស់ស្អាត។
នាង​ភ្លឺ​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​ក្លាយ​ជា​នាង។
នោះជាការពិត។
Yeong Rye ពិត​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ពន្លឺ។
នាងឆ្លាត
ការគិត... ហើយប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
នាងថែមទាំងបង្កើតអារម្មណ៍កំប្លែងទៀតផង។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នាង​បាន​ទទួល​បាន​សូម្បី​តែ​កំប្លែង​។
ប៉ុន្តែ...
មនុស្សគ្រប់រូបមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីបំភ្លឺ។
វាគ្រាន់តែថាពួកគេទាំងអស់ខុសគ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករកឃើញអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ្លឺផងដែរ។
ដូចអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
ដូចខ្ញុំធ្លាប់ទេ?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
ដោយសារតែអ្នកគឺជាអ្នក។
យើង​គួរ​ដាក់​ថ្នាំ​លាប​លើ​ការ​កាត់​នោះ។
យ៉ុងរី។
បាទ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំធ្វើឱ្យមនុស្សមិនសប្បាយចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំពិបាក,
ហើយខ្ញុំស្រែកនៅពេលទម្លាក់មួក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
តើមាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នកទេ?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។ គ្រាន់តែ...
នៅពេលខ្ញុំកាន់តែចាស់
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​គិត​អំពី​រឿង​ទាំង​នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានហ្វុយហ្ស៊ីបខ្លី
ដូច្នេះ Jae Pil...
ត្រូវ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្គង​និង​ត្រូវ​បាន​រំខាន។
ជាមួយខ្ញុំ...
តែងតែនៅក្បែរកន្លែងធ្វើការរបស់គាត់។
មិនអីទេលោក។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​កាន់​តែ​ស្រួល​ពេល​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
នោះហើយជា...
គ្រាន់តែគាត់បំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់ជាកូនប្រុស។
វាជាកាតព្វកិច្ច។
ប៉ុន្តែ Jae Pil...
គាត់ត្រូវតែព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលមនុស្សគិត។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ស្គាល់ Jae Pil និងខ្ញុំស្និទ្ធស្នាលគ្នាណាស់មែនទេ?
គាត់​មិន​ដែល​និយាយ​បែប​នេះ​ម្តង​ណា​ទេ។
ខ្ញុំស្បថលើការចម្អិនអាហាររបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
អូព្រះ។
នោះជារឿងដែលត្រូវស្បថ។
ប៉ុន្តែក្មេងនេះ...
ថ្ងៃនេះគាត់មិនឈប់ទេ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​ការងារ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកហ្មត់ចត់ណាស់។
លាបបន្តិចទៀតមុនពេលចូលគេង។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមួន។
មិនអីទេ។
ជុងហេ។
អូ ហេ យ៉ុងរី។
អ្នក...
អ្នកកំពុងសើម។ តើអ្នកបានជាប់នៅក្នុងភ្លៀងទេ?
ហើយតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះថ្ពាល់របស់អ្នក?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចចម្លែកបន្តិច។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចង់​ដើរ​ក្រោម​ភ្លៀង​ដោយ​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន។
យ៉ាងណាក៏គ្រូពេទ្យ...
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្រចៀកអំពីវារួចហើយ
ដូច្នេះសូមអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ មិនអីទេ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចទិញឆ័ត្រដែលមានតំលៃថោក។
សក់របស់អ្នកត្រូវបានត្រាំទាំងស្រុង។
អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចេញទៅក្រៅ។
ពុកម៉ែខ្ញុំធ្វើសក់អស់ហើយ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​សម្រាក​បន្តិច​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ពិតទេ?
នោះជារឿងចម្លែក។ គាត់តែងតែរីករាយនៅពេលគាត់ឃើញអ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ អ្នកគួរតែទៅជួបគាត់នៅពេលក្រោយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទៅផ្ទះហើយងូតទឹកក្តៅ?
យល់ហើយ។
អ្នក​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​យ៉ាប់​យ៉ុង​រី។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំបិទហើយ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
មក ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅចំណតឡានក្រុង។
ទេ មិនអីទេ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទៅពិនិត្យឪពុករបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹង។ - ប្រហែលជាគាត់កំពុងដេក។ តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទៅជួបគាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
លាហើយ ជួបគ្នា។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណម្តងទៀតសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លាបបន្តិចទៀតមុនពេលចូលគេង។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមួន។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
ស្មាន​ខ្ញុំ​ដក​ខ្លួន​ចេញ​មុន​បន្តិច។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្តិច​ដែរ។
តើអ្នកមិនអីទេ? ឈឺទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឡើងក្បាលឥឡូវនេះ។
ជុងហេ។
ដឹងទេថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ហើយថាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំដឹង។
សម្រាកបន្តិចបានទេ ម៉ាក់។
ហេ អ្នក​គួរ​តែ​ទិញ​ឆ័ត្រ។
ហេតុអ្វី...
មនុស្សគ្រប់រូបមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីភ្លឺ។
វាគ្រាន់តែថាពួកគេទាំងអស់ខុសគ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករកឃើញអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ្លឺផងដែរ។
ដូចអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
វាគឺ "សម្រាប់អ្នកដែលមិនអាចដេកលក់" ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានសំបុត្របន្ទាប់។
ថ្ងៃនេះយើងមានសំបុត្រជាច្រើនអំពី Crush ។
នេះគឺមកពី Dong Won មកពី Injeong-dong ។
"នៅផ្លូវដែលខ្ញុំបានដើរជាមួយនាងជាលើកដំបូង"
"ខ្ញុំបានស្តាប់បទចម្រៀងនេះ" ។
"បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថានាងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា"។
"ខ្ញុំចង់ប្រមូលភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ"
"កាន់ដៃនាង ហើយស្តាប់រឿងនេះជាមួយគ្នា"
ហើយគាត់បានស្នើសុំ "រឿងចាស់របស់ខ្ញុំ" ដោយ Jo Deok Bae ។
តោះស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Yeonseo)
ប៉ា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើវាមើលទៅដូចអ្វី? ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យ។
ប៉ា ទេ ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនអាចឈរនៅទីនេះទៀតទេ។ វាថប់ដង្ហើម។
កំពុងជាប់គាំងនៅក្នុងបន្ទប់ពេទ្យដ៏តូចនេះ
ខ្ញុំស្អប់ការចែករំលែកវាជាមួយអ្នកដទៃ
ខ្ញុំឈឺ ហត់នឿយនឹងអាហារពេទ្យ ឆ្ងាញ់ៗ
ហើយ​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ការ​ស្តារ​ឡើងវិញ​នេះ​ហាក់​ដូចជា​មិន​បាន​ជួយ​អ្វី​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ ហើយ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ជំងឺ​ក្រៅ​ឬ​អ្វី​មួយ។
ប៉ា អ្នក​មិន​អាច​ពិនិត្យ​មើល​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
អ្នកនៅតែត្រូវប្រើថ្នាំរបស់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ អ្នកនឹងប្រថុយនឹងជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលមួយទៀត
ខ្ញុំបានពន្យល់រឿងនេះដល់អ្នករួចហើយ។
វាជារូបកាយរបស់ខ្ញុំ មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំស្គាល់រូបកាយរបស់ខ្ញុំល្អបំផុត។
សរសៃឈាមអាក់ទែរដែលស្ទះរបស់ខ្ញុំ... វាហាក់ដូចជាត្រូវបានជម្រះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​លេប​ថ្នាំ តើ​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ?
ខ្ញុំបាននៅទីនេះយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នេះគ្រាន់តែជាគម្រោងរកលុយសម្រាប់មន្ទីរពេទ្យប៉ុណ្ណោះ។
ការជាប់គាំងនៅទីនេះគឺជាវិធីដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់បាក់ទឹកចិត្ត។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​គិត​អំពី​វា ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខឹង។
ចុះបើគាត់ជាសង្សារនាងវិញ?
ក្មេងស្លូតខ្លះដែលលូនចេញពីការងារឈើ...
រត់​មាត់​បែប​ហ្នឹង។
វានឹងក្លាយជារឿងមួយប្រសិនបើគាត់ជាឪពុក។
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលភ្នែកធំៗ...
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ? ដោយ​សារ​តែ​មាន​អ្នក​ចាំទី វា​មិន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​រក​គ្រាប់​បាល់​បាន​ទេ។
មានអ្នកចេញក្រៅម្នាក់
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថា batter មិនអាចឡើងបានទេ។
ខ្ញុំ Kim Jeong Sik។
អ្វី?
ចចកតូចនេះ...
តាម​ពិត​តើ​អ្នក​អាច​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ហាង​ធ្វើ​សក់​ជំនួស​ឱ្យ​សាលា​បាន​ទេ?
ហាង... អ្នកមិនមែនមានន័យថា Juri's ទេ?
មិនអីទេ។
ទៅ Juri យើងទៅ!
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញមិត្តចាស់របស់អ្នកគឺ Go Yeong Rye ។
អ្នកដឹងទេ ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ គ្រានោះជាពេលវេលាដ៏រីករាយគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ទោះបីអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកធនធានមនុស្សរបស់យើងជាមនុស្សកំសាក...
អូ!
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ថា​នរក​ទាំង​អស់​បាន​បែក​ធ្លាយ​នៅ​រថយន្ត​ក្រុង Cheongah បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ឈប់​ឬ?
អ្នកគ្រប់គ្រងធនធានមនុស្ស។ គាត់បានជួបឧបទ្ទវហេតុដ៏អាក្រក់មួយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​គិត​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ទៅ​ហើយ។
ស្មាន​ថា​អារក្ស​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង។ ប្រហែលជាមកពីមនុស្សឆ្កួតបានផ្តល់ឱ្យគាត់។
ខ្ញុំបានផ្ទេរភ្លាមៗ ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែឮអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ
ប៉ុន្តែ​ជាក់ស្តែង ដោយសារ​ផល​ប៉ះពាល់
គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីក្រុមហ៊ុន បន្ទាប់មកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងារបន្ទាប់របស់គាត់។
ហើយនៅទីបំផុតគាត់បានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
សូមបើកបរដោយស្ងៀមស្ងាត់។
អូខ្ញុំសុំទោស។
ត្រូវហើយ អ្នកចូលចិត្តស្ងាត់។
មិនអីទេតោះ ប្រញាប់ឡើង!
ចូលទៅទីនោះ ហើយសម្អាតវា! Gosh, នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
មកលឿនបន្តិច!
ហេអ្នក
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទះកំផ្លៀង។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកនៅទីនេះក្នុងវិស្សមកាលទេ?
ឈប់សម្រាកទៅធ្វើការ!
គួរឱ្យរំខានណាស់។
តើអ្នកចង់នៅទីនេះពេញមួយយប់ទេ?
ប្រញាប់ឡើង!
wench នោះ។
តើអ្នកកំពុងញញឹមទេ?
ក្រោយ​អូស​ទាញ​ជីវិត​ខ្ញុំ​តាម​រូង​យ៉ាង​នេះ?
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហាងកាត់សក់របស់ Juri ។ - សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហាងកាត់សក់របស់ Juri ។
ព្រះអើយ!
ជុងហេ! តើអ្នកនៅទីនេះដោយគ្មានការណាត់ជួបមែនទេ?
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ពេញចិត្ត​ជា​បន្ទាន់​ដើម្បី​សួរ​។
ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
តើយើងទៅណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការជាងកាត់សក់សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
នោះគឺជាការកុហក ជាក់ស្តែង។
មានកន្លែងដែលយើងត្រូវទៅ។
តោះទៅ។
រង់ចាំបន្តិច។
ចាំទេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ត្រូវបានដោះលែង?
ជែភីល។
- អ្នកនៅទីនេះ? - បាទ។
ខ្ញុំទើបតែឈប់សម្រាក
ហើយពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានពិនិត្យចេញភ្លាមៗ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក? នេះគឺចេញពីពណ៌ខៀវទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ចេញ
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់ ខ្ញុំក៏មិនអាចចាប់ឡានក្រុងដែរ។
ខ្ញុំ​ជិត​វិល​ចូល​ផ្លូវ​ចាស់​ហើយ...
ហើយគ្រាន់តែជិះតាក់ស៊ី។
ប៉ុន្តែ​អត់​ទេ ដើម្បី​យក​លុយ​វិញ​សម្រាប់​កាប៊ីន​នោះ
ចង់លក់ឡេ អ្នកណាដឹង លាបទ្រាប់ផ្ទះ...
រង់ចាំបន្តិច។ វាមិនសំខាន់ទេនៅពេលនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាមិនអីទេក្នុងការចេញពីមន្ទីរពេទ្យ?
ទេ
ប៉ាគ្រាន់តែរឹងរូស។
ខ្ញុំមិននៅមន្ទីរពេទ្យទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបានការថែទាំអ្នកជំងឺក្រៅ ហើយលេបថ្នាំនៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​ម្តង Sae Ri នៅ​សាលា​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ធ្វើ​ការ​។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំត្រូវបានកក់ទុកយ៉ាងរឹងមាំជាមួយនឹងការណាត់ជួបម៉ាស្សាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវចេញដំណើរភ្លាមៗ។
តើខ្ញុំជាកូនអ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
អ្នកកំពុងចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំអស់សង្ឃឹមទាំងស្រុង។
អ្នកមិនមែនជាកូនទេ ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកជំងឺ។
សូម​ឈប់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​រឹងរូស​ទៀត​ទៅ។
ប៉ា រាល់ពេលដែលកូនធ្វើបែបនេះ...
យើង​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​លំបាក​យ៉ាង​នេះ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងលេបថ្នាំជាមុនសិន។
កម្រិតថ្នាំពេលថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។ អ្នកមិនទាន់បានយកវាទេ?
ទុកវាចោល។ ខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ខ្លួន​ឯង? គ្រាន់តែយកវាឥឡូវនេះ ខណៈពេលដែលយើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ​។
Gosh ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតរឿងធំបែបនេះ?
ប៉ា​មក​ហើយ!
សូម​ចាប់​ដៃ​រួច​ហើយ។
ដោយសារតែទង្វើអាត្មានិយមរបស់អ្នក
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​គិត​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រួសារ​ឈឺចាប់​ប៉ុណ្ណា?
ធ្លាប់ឈប់គិតរឿងហ្នឹងទេ?
ខ្ញុំ...
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឡើងប្រដាល់?
វាគឺដូច្នេះខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកខ្លាំងជាងអ្នកហើយទីបំផុតបានផ្តួលអ្នក។
ព្រោះ!
ព្រោះខ្ញុំខ្សោយជាងអ្នក
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
អ្វី?
ប៉ាឯងចេញពីពេទ្យហើយ?
Sae Ri អ្នកនៅផ្ទះទេ?
មកវិញហើយ?
ហ្គោស។
វា​មាន​អាយុ​ហើយ​តាំង​ពី​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។ វាឆ្គងនិងល្អ។
មែនទេ?
ត្រូវទេប៉ា?
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​ជា​កន្លែង​?
កន្លែងដែលអូនប្រាប់ថាចង់មកជាមួយបង?
បាទ។
ខ្ញុំតែងតែចង់មកទីនេះ។
ហ្គោស។
តើ​វា​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
កាលបរិច្ឆេទ!
អ្ហា៎ អ្នក​កំពុង​តែ​ក្រហម​ភ្នែក។
អូនលង់ស្នេហ៍ហើយ!
តើនេះមិនមែនជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើទេ?
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ - ទេ វាគឺ។
ចាប់​ផ្ដើម​ទំពា​ម្ដង​ទៀត?
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់ស្អប់វាណាស់។
ពេលខ្លះ។
កូន​មិន​អាច​ចំណាយ​ពេល​ពេញ​មួយ​ជីវិត​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ម៉ាក់​ចូល​ចិត្ត​បាន​ទេ?
ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​ដែល​យើង​ធ្លាប់​ដើរ​លេង​នៅ​ទី​នេះ
តើយើងធ្លាប់សើចរឿងអ្វី?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន​គឺ​ពួក​យើង​បង្ក្រាប​គ្រប់​ពេល​វេលា។
យើងគ្រាន់តែជាកុមារកាលពីពេលនោះ។
យើងនៅអាយុនោះ ដែលយើងអាចសើចនឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកដឹងទេ ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំជួបការលំបាក ខ្ញុំមានការចងចាំមួយចំនួនដែលខ្ញុំចងចាំ។
ទៅសាលារៀនជាមួយអ្នក,
ញ៉ាំនៅផ្ទះរបស់អ្នក ហើយពេលជាមួយ Yeong Bae និង Yeong Mi។
ហើយ...
អនុស្សាវរីយ៍ដែលខ្ញុំមានជាមួយ Jae Pil។
បើ​គ្មាន​អនុស្សាវរីយ៍​ទាំង​នោះ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បង្កើត​វា​បាន​ទេ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ទីបំផុតខ្ញុំចាប់ផ្តើមសប្បាយចិត្តបន្តិចហើយថ្ងៃនេះ
សូម្បីតែម៉ាក់ខ្ញុំពិបាកចិត្ត
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឯកោដូចពីមុនទេ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ​។
នៅចាំរបស់ទាំងនេះទេ?
ស្បែកជើង Jae Pil ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានពាក់ពួកគេនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំរត់ចេញ។
ពួកគេ​ជា​រឿង​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​សង្គ្រោះ​បាន។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់យកអ្វីផ្សេងបានទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទុក​វា​ចោល​ក្នុង​ថត
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមពាក់ពួកគេម្តងទៀត។
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​មិន​ចាំ ប៉ុន្តែ​វា​បាន​មក​វិញ​ទាំង​អស់។
តើខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកប៉ុន្មាន។
ហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Jae Pil ខ្លាំងណាស់។
គាត់គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​មិញ Yeong Rye...
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាបាញ់មួយទៀត។
— ជាមួយ Jae Pil។
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
គាត់គឺជា...
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ជែភីល។
គាត់?
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែមើលពីចំហៀង។
ហើយទោះបីជាអ្នកជាមិត្តដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ ...
ទេ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដូចគ្រួសារខ្ញុំដែរ ប៉ុន្តែ...
ឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លាក់​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំចង់ស្មោះត្រង់។
ហើយខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធដើម្បីគាត់។
ដូច្នេះ Jong Hee
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ត្រូវហើយ។
នោះ​ជា​ការ​យុត្តិធម៌​ខ្ញុំ​ស្មាន។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលសំខាន់ ...
តើ Jae Pil មានអារម្មណ៍បែបណា មែនទេ?
(អនុស្សាវរីយ៍មួយរយ)
Jae Pil, ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកច្បាស់។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តស្ទាក់ស្ទើរ ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
តើ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ស្រី​ស្អាត​ដូច​នេះ​? គ្រប់ពេលវេលានេះ
វាមិនដូចនោះទេ បុរស។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាគាត់ខុសទាំងស្រុងនោះទេ។
ហេ ជេភីល។ អ្នក​មាន​មិត្ត​ស្រី​ផ្សេង​ទៀត​មែន​ទេ?
ហើយនេះជាអ្នកណា?
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍។
វា​ជា​ផ្នែក​មួយ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ប៉ុន្តែ ...
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ស្លាប់
នាងនៅក្បែរខ្ញុំ
គ្រប់ពេលវេលា។